# Описание

## О проекте

Данный проект представляет собой RESTful веб-приложение, написанное на Java 21 с использованием фреймворка Spring Boot. Приложение предоставляет API для управления пользователями, продуктами, заказами и отзывами.

## Технологии

В проекте используются следующие технологии:

* Java 21
* Spring Boot
* Spring Data JPA
* Hibernate
* PostgreSQL
* Java Mail
* Spring Security
* JWT
* Thymeleaf
* Lombok
* Swagger

## Установка и запуск

Для установки и запуска приложения необходимо выполнить следующие шаги:

1. Установить и настроить PostgreSQL.
2. Клонировать репозиторий с проектом:
```
git clone https://github.com/Zeker2908/lebruce-clothing-store.git
```
3. Перейти в директорию с проектом:
```
cd lebruce-clothing-store/store
```
4. Собрать проект с помощью Maven:
```
mvn clean install
```
5. Настроить файл `application.properties` в директории `src/main/resources` с учетом параметров вашей базы данных PostgreSQL и почтового сервера.
6. Запустить приложение с помощью команды:
```
java -jar target/store.jar
```
Приложение будет запущено на порту 8080.

## API

Для ознакомления с API приложения можно воспользоваться Swagger UI. Для этого необходимо перейти по адресу:
```
http://localhost:8080/swagger-ui.html
```
В Swagger UI представлены все доступные endpoint-ы, методы, параметры и примеры запросов и ответов.

## Заключение

Проект представляет собой полноценное RESTful веб-приложение, написанное с использованием современных технологий и подходов. Приложение предоставляет широкие возможности для управления пользователями, продуктами, заказами и отзывами.
